Oi querido irmão assim como eu você deve
estar um pouco assustado impressionado
com os acontecimentos das últimas
semanas que envolvem nosso país há mais
de um ano nós temos enfrentado uma
pesada poderosa crise que envolve o
mundo todo entretanto parece que nos
últimos dias as coisas tem ficado bem
ruins bem sombrias envolvendo todas as
camadas da sociedade economia e a saúde
a religião e principalmente a política e
nós como cristãos nós devemos agir no
momento desse e nós temos para isso uma
ferramenta poderosíssima que muitos
ignoram diminui mas que se mostrou
eficaz ao longo de dois mil anos de
história da igreja é a oração eu quero
convocar você para dobrar os seus
joelhos enfrentar essa crise esse
colapso mundial e principalmente
envolvendo o nosso país com oração
decretos estão sendo assinados sentença
o sendo dadas as sentenças foram dadas e
serão ainda dados sobre nossas vidas
sobre essa nação sobre o mundo todo
entretanto Quando eu olho para Bíblia e
veja algumas passagens eu vejo sentença
decretos sendo mudados através da oração
Você pode ver isso por exemplo na
história do Rei Josafá quando ele foi
cercado por três exércitos inimigos os
amonitas Menonitas e moabitas ele não
tinha condição nenhuma de reverter
aquela situação bem de enfrentar aquele
exército o quadro era Irreversível o que
ele fez com cocô nação para um tempo de
oração e jejum e se humilhando e
clamando a Deus oraram por Livramento e
você sabe o final da história Deus
Hefesto Um grande livramento em resposta
a oração do Rei Josafá o mesmo pode ser
visto também quando Deus é destruir
Sodoma e Gomorra e lo sobrinho de Abraão
se encontrava habitando naquela cidade
é mais folga Deus e diz destruiria tu
justo com o ímpio Então Deus responde
certamente se tiver dez justos eu não
destruirei Deus então polpa ló e a causa
disso foi a intercessão de Abraão
através da oração da igreja quando ela
se move quando ela se reúne quando ela
dobra seu joelho invoca o seu Deus e
clame o seu Deus esse Deus então opera
então responde como dizem Daniel ele
remove leis estabelecer leis remove os
reis e estabelece reis tempos e Estações
e muitas essas coisas ele faz em
resposta às orações da Igreja Vem você
também se unir a nós em oração e orar
por essa nação orar para Deus ter
misericórdia e compaixão dela orar para
que Deus Estenda a sua mão e polpa nação
orar para que Deus ilumine os
governantes orar para que Deus refreia
corrupção orar para que Deus traga a
solução para essa crise e lume
o ou a mente o coração dos cientistas e
dos profissionais responsáveis para
trazer a nossa a solução orar irmãos pra
igreja simplificada avivada orar para
que o Santos Não se perca e sejam
sustentados nesses dias orar para que
haja um conversões e que Multidões de
pessoas venham a Cristo se arrependa dos
seus pecados e reconheceram Jesus como
único senhor e salvador entretanto
apenas reunir para jejuar e orar não é
suficiente pois isso não se mostrou
eficaz em um período da história de
Israel Quando você vai atualizar e 58
estão clamando a Deus estão gemendo com
dificuldades pedindo a misericórdia
divina e Deus não responde e o texto diz
porque Oramos nós e tu não responde por
que afligimos a nossa carne e sua não
atenta Então veja só eles estavam no
momento de oração de jejum solene toda
nação envolvida clamando a Deus
e os respondia então fato só de orar e
jejuar clamar a Deus ainda não se mostra
suficiente alguns casos então é que Deus
vai respondê-los no capítulo 59 e vai
dizer é que vossos pecados fazem
separação entre vós eo vosso Deus nós
não devemos somente orar e jejuar
pedindo alívio é da crise pedindo
Livramento mas nós também devemos
separar esse momento para confessar
nossos pecados Nós também temos pecado e
é necessário que nós também nos reunamos
não só para buscar o livramento mas para
nos arrepender para confessar nossos
pecados para te pedir a misericórdia de
Deus por alguns dos nossos atos porque
também temos pecado contra Deus então
depois de com oração e jejum
arrependidos com o rosto em terra
pedindo a misericórdia divina pedindo o
perdão dos nossos pecados então a
esperança que Deus Sara essa terra como
a banda crônicas 7:14 se meu povo que se
chama pelo meu nome orar buscar a minha
face e se arrepender dos seus maus
caminhos então eu ouvirei do céu
perdoarei seus pecados e sararei a sua
terra Vamos então usar esses próximos
dias para isso oração jejum confissão
solene dos nossos pecados e dos pecados
da Nação e pedir como está em Joel poupa
o teu povo senhor não entrega eles ao
opróbrio não entrega eles a vergonha
polpa nação pouco esse mundo senhor
desse tempo tão Sombrio e por último
pedir a Deus em oração que através dessa
crise boa parte dessas pessoas do mundo
inteiro reconheço que Só o Senhor é Deus
que só Jesus Cristo é o caminho a
verdade EA vida e ninguém pode ir ao Pai
senão por ele Deus nos abençoe Deus nos
ocorra
E aí
[Música]